⟨50人のマイラブと
愛に満ちた日々を送っていた→
刑事 谷崎真奈美⟩
⟨マイラブを次々殺害する
アイチャンに→
乗っ取られたペンションで
襲われるマイラブたち⟩
⟨真奈美は禁欲を続けて
様子がおかしくなりながらも→
黒岩君と共に捜査を続ける⟩
⟨真奈美 そろそろ決着つけよう⟩
⟨あんたも 結構 限界でしょ？⟩
(心臓マッサージをする音)
(黒岩) 真奈美さん！
(真奈美) あ…｡
ごめん
現場 押さえといてもらえる？
(黒岩) 了解です｡
♪～
(黒岩) 感電？
(真奈美) ハァ どうしよう…｡
(黒岩) アイチャンですかね｡
それか マイラブの誰か｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 皆さん
ご協力 ありがとうございます｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) いよいよ 大詰めです｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 次は １時間以内に
誰かを殺してください｡
(真奈美) へっ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) １時間後に
誰も死んでいなければ→
全員 殺します｡
(黒岩) いきなり１時間？
しかも全員って…｡
(桐生)
ちょっ きつくない？ この坂｡
(依織) あんたの車が
ガス欠になんなければ…｡
(桐生) ごめん！って…｡
(由利子) 何で探偵って ああいう
燃費悪そうな車 乗るの？
(依織)
あ～ もう しぇからしかー！
📱(呼び出し音)
(高峰) 清住さん
今から伝える発信源を→
追っていただけますか？
恐らく 谷崎真奈美が
潜伏しています｡
(鰐淵) やばくない？ あと20分で
全員 死ぬんだよね？
(真奈美) 落ち着いて 大丈夫だから｡
>> 大丈夫？ 何の根拠があって？
(ドアが開く音)
(黒岩) すいません｡
まだ 大原さんだけ
見つかってなくて｡
(真奈美) 大原？
(黒岩) ほら あの ｢幽霊枠｣の｡
(真奈美) ｢幽霊枠｣？
(黒岩) ホントに覚えてないんすね｡
(大原) 〔存在感 薄いので〕
〔真奈美さん 僕が死んでも
気付かないんじゃないかな〕
(黒岩) あんなに
真奈美さんを思ってる人のこと｡
(鰐淵) あっ 分かった｡
アイチャンって
真奈美さんなんじゃない？
(真奈美) ちょっと 何 言ってんの？
>> 今まで殺された人たち みんな→
直前に真奈美さんと
二人で話してるよね？
♪～
(鰐淵の声) 昨日も 真奈美さんが
江本の部屋から出てった｡
誰か本命ができて
俺たちのこと 邪魔になったとか？
(真奈美) ちょっと 落ち着いて！
>> 俺たちの存在って→
真奈美さんの中で
すごく軽いんじゃない？
(真奈美) いや 私は ホントにみんなの…｡
>> 出てって｡
誰 殺すか 話し合うから｡
警察いると厄介だし｡
(黒岩) ちょっと待ってください！
そういうわけには…｡
(真奈美) あっ…｡
(徳じい) うっ…｡
出てかないなら 目の前で殺すよ｡
(真奈美) 分かった…｡
黒岩君 出よう｡
(黒岩) いや でも…｡
(真奈美) いいから…｡
(黒岩) えっ？
♪～
(黒岩) どうしますか？
別の入り口から…｡
(真奈美) 捕まえる！
(黒岩) えっ？
えっ えっ えっ えええ？
♪～
(真奈美) 動かないで！
(真奈美) あなた 誰？
>> 忘れちゃいました？ 僕のこと｡
(黒岩) 大原さんですよ ｢幽霊枠｣の｡
(真奈美) ｢幽霊枠｣なんて
マイラブにいない｡
(黒岩) えっ？
(真奈美) 大原君は漁師！ ｢海の男枠｣｡
私 マイラブのことなら
全部 暗記してる｡
初めて飼ったペットの名前
スリーサイズ 性癖まで全部｡
昨日の夜 事情聴取のメモ読んで
気付いた｡
大原君は深夜まで起きて
廊下をうろつかないし｡
…ってか 今 オホーツク海で
漁に出てる｡
>> あぁ…
じゃあ おびき出されたのか｡
(真奈美) アイチャンは なぜか
私と黒岩君を→
殺さないようにしてる｡
でも いきなり
タイムリミットを縮めて→
全員殺すって言い出した｡
何らかの理由で焦ってる｡
私たちがここを出たら
すぐに動き出すはず｡
だから 犯人から見ても
自然な方法で→
外に出る必要があった｡
例えば
誰かに追い出してもらう形で｡
(黒岩) 誰か？
(真奈美) 鰐ちゃんって 実は
抑えた演技 超うまくて｡
>> 〔すいません 今 こういうこと
ダメですね〕
(真奈美) 〔う… うん〕
〔我慢 我慢…〕
(真奈美の声)
私が えもっさんの部屋から
出たのを見た鰐ちゃんなら→
私に怒っても不自然じゃ ない｡
📱〔振動音〕
♪～
〔やばくない？ あと20分で
全員 死ぬんだよね？〕
(黒岩の声)
めちゃくちゃ自然な演技でした｡
(真奈美) 鰐ちゃんって 夜のロールプレイも
一級品でね｡
(黒岩) それは聞いてないっす…｡
>> でも 電波は遮断したはず｡
(黒岩) そうか 坂谷さんが作ったアプリ｡
📱〔振動音〕
(黒岩の声)
半径10メートル以内の人なら→
連絡できるようになったんです｡
>> ｢テック枠｣か…｡
(真奈美) 坂谷君の粘り勝ち｡
彼 クールに見えて熱い男だから｡
>> フン…｡
でも 僕がここに来るって
よく分かりましたね？
(真奈美) 正直 そこは賭けでした｡
薬の持ち出し 毒殺 感電｡
一連の犯行は一定の化学や工学の
知識が必要なものだったから｡
そういう人物が
この建物の中にいる人間を→
全員 殺そうとしたら→
毒ガスか 何かをダクトから
流し込むのが効率的｡
(黒岩) 何か さえ渡ってますね｡
(真奈美) 禁欲覚醒探偵…
来るとこまで来たわ！
(黒岩) あなたが アイチャンなんですか？
>> いや…｡
僕は 頼まれただけです｡
(真奈美) ん？
(犯人の声) 休職中に いろいろ
人 殺すアイデアを→
ブログに書きためてたんですね｡
そしたら 急に連絡来て｡
ここに集まる人間を
好きなだけ殺してほしい→
…って依頼でした｡
しかも 証拠隠滅まで
やってくれるって｡
(真奈美) じゃあ アイチャンは
別にいるってこと？
>> 一番乗りで倉庫 入って
アジトにしました｡
皆さんが来る前から｡
実は ずっといたんですよ～｡
幽霊みたいに｡
ホントは もっと早く→
こいつ
使いたかったんですけどね～｡
同僚を一気に殺すために作った
特製品で｡
でも アイチャンから→
｢ここに来る刑事は殺すな｣って
言われちゃって｡
あんたらが
思ったより居座るから→
全然 実行できなくて｡
一気には諦めて
取りあえず １人ずついこうかと｡
(EITO) 〔やり直すとか
簡単に言うけど…〕
(ﾓﾆﾀ)〔人生 一回だし
あっという間に終わるよ〕
〔チッ〕
(EITO)
〔う… うっ ハァ！ ハァ…〕
〔え？〕
〔ハァ！ ハァ うぅ！ ハァ…〕
〔倒れる音〕
もう そっから
好きにやっちゃお～！って｡
一人一人殺して回るのも
面倒なんで→
殺し合ってもらうっていう｡
一回やってみたかったんですよ～
デスゲームの主催者｡
(黒岩) 全然 理解できない｡
>> ただ 思ったより→
人って 人 殺せないもんですね｡
(真奈美) 当たり前だろ｡
>> なので仕方なく→
もう１人 いくことにしました｡
(黒岩) 〔ハァ やっと見つけた〕
>> 〔どうしたんですか？〕
(黒岩) 〔事情聴取 いいですか？〕
(犯人の声) 油断して 刑事さんと
会っちゃいましたけど｡
何か 恋バナしたら
仲良くなれちゃって→
助かりました｡
(真奈美) じゃあ えもっさん 襲ったのも
ゲームのためってこと？
>> そう！ えもっさんね｡
あの人 結構 面倒くさくて｡
(江本) 〔おい！ 誰かいんのか？〕
(犯人の声) 何か
感づいてそうだったんで 邪魔で｡
全然 殺人も起きてなかったし→
ちょうどいいかな～と思いまして
ビリビリっと｡
で もう らち明かないから→
１時間以内に設定したら
殺し合ってくれるかな～って→
思ったら… これですよ｡
(黒岩) おかしいですって そんな淡々と｡
>> そう！ 多分 おかしいんですよね｡
僕みたいな人を→
サイコパスって言うんですかね～｡
(黒岩) 真奈美さん…｡
(真奈美) ごめん… 無理｡
(黒岩) えっ？
(真奈美) アハハハ…！
ごめんなさい！ ごめんなさいね｡
あの… 違いますよね？
大原さん…｡
いや 及川さん｡
(黒岩) 及川？
(真奈美) 話してて思い出した｡
私 ２年前に あなたと会ってる｡
(黒岩) えっ？
(真奈美) 及川さん
私 ２年前に あなたと会ってる｡
>> 〔うわ！〕
(真奈美の声)  私が あなたの
気持ちに応えられなかったから…｡
>> 〔キーボードを打つ音〕
(真奈美の声)
単なる粘着質な逆恨み｡
(真奈美) あの… 刑務所に入ったら その→
自称サイコパスとか
デスゲームみたいなの→
やめた方がいいです｡
多分 痛過ぎて引かれちゃう｡
(及川) やっぱ つくづく
むかつく女だな～！
もう いいや｡
(真奈美) あ…｡
>> え～い！
(黒岩) うぅ…｡
んっ！
>> あ…｡
(黒岩) いいかげんにしろよ｡
>> 何ですか？
(黒岩) こっちが聞きてぇよ｡
何で こんなことで 人を…｡
>> え？ 分かりません？
(黒岩) はぁ？
>> 僕と 黒岩刑事は
一緒だと思いますよ｡
だって 真奈美さんのこと
好きでしょ？
♪～
(黒岩) だったら 何だよ？
俺は こんなことしない 絶対｡
好きな人の好きな人を
奪った瞬間→
もう自分が好かれることは
ないんだよ｡
そんなことも分かんないの？
何で こんな方法しか
選べなかったんだよ｡
もっと… もっとできたこと
あったよ きっと｡
人 殺さなくても→
幽霊のふりなんて
そんな悲しいことしなくても｡
>> 〔真奈美さん 僕が死んでも
気付かないんじゃないかな〕
(黒岩) 〔そんなこと
言わないでください！〕
〔生きてれば…
生きてさえいれば→
もしかしたら 振り向いてもらえる
かもしれないじゃないですか〕
生きてさえいれば いくらでも…｡
(真奈美) 黒岩君の言う通り｡
一生ないですよ｡
あなたを好きになることは｡
(真奈美) あなたは 私の大切な人たちを
傷つけ過ぎた｡
病や つらい過去→
自分の罪に真摯に向き合って→
彼らが何とか築こうとしてきた
人生を→
あなたが奪った｡
向き合うことから
逃げたあなたは→
一生 彼らにかなわない｡
>> …らしいですよ｡
残念ですね｡
(黒岩) 一緒にすんなよ｡
>> 頑張ってください｡
黒岩さん｡
(黒岩) 立て｡
(駆け寄る足音)
(依織) 真奈美！
(真奈美) ごめん 心配かけて｡
(由利子) こっちこそ
もうちょっと早く来れれば｡
(依織) 桐生の車が
ガス欠になってさ もうマジ 最悪｡
(真奈美) いたの？
>> そうそう｡
でも 急にいなくなって
忘れ物したとかで｡
(真奈美) いなくなった？
(清住) ハァ… ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(桐生) 清住さん お久しぶりです｡
(清住) お… お前
何やってんだよ？ こんなとこで｡
(桐生) ハイキングです｡
谷崎は？
(桐生) 元妻と
ハイキング行かないですよ｡
チッ… ハメやがったな てめぇ
ふざけやがって｡
ふざけてんの そっちだろ｡
〔どうしたの？ 急に〕
〔察し悪いですね 探偵のくせに〕
警察が こそこそ
市民 つけ回して｡
(パトカーのサイレン)
(真奈美) お疲れさま｡
(黒岩) あっ お疲れさまです｡
あの… えっと…｡
さっきの…｡
(真奈美) うん｡
(黒岩) ちゃんと分かってるんで｡
真奈美さんが
警察の人とは そうならないって｡
(真奈美) あぁ… うん｡
(黒岩) でも… 例えばですけど｡
もし 俺が警察 辞めたら…｡
(真奈美) あ～ あの…｡
ちゃんと言っておくね｡
私 黒岩君とは 絶対 何もない｡
警察とか関係なく｡
だから 間違っても辞めないでよ｡
黒岩君みたいな優秀な人
こんなんで辞めるの→
もったいない｡
(黒岩) ハァ… ありがとうございます｡
(真奈美) まっ だから これからも…｡
(黒岩) よろしくお願いします
同僚として｡
(真奈美) うん よろしく｡
(真奈美) やっほ！
(黒岩) お疲れさまです｡
(江本) ウッス｡
(真奈美) ってかさ→
あの電流 食らって
生きてる人 珍しいよ｡
>> ｢不死身の江本｣なんで｡
(黒岩) しかも 倉庫に犯人がいたことにも
気付いてたんですよね？
>> それは 偶然です｡
倉庫のそばに
EITOにやった痛み止めが落ちてて｡
(真奈美) 痛み止め？
>> ええ｡
あいつと もめて
俺が投げ飛ばした時→
あいつ 背中 打ったみたいで｡
でも 結局 全然減ってねえ｡
やっぱ 痩せ我慢っすね｡
(扉が開く音)
(鰐淵:大声で) おっと！
死に損ないのお出ましだぁ｡
(坂谷) ２.５次元お見舞いで 草｡
(徳じい) 複雑骨折しながら
やったことあるかな？
(真奈美) え～？
>> スリル えぐいぞ｡
(真奈美) ホント ナチュラルだったんだよ！
(黒岩) ホントに上手でした｡
>> 見たかったな 鰐淵の名演
またやってくれよ｡
環境さえ整えば？
(黒岩) あっ でも 皆さん
気を付けてくださいよ｡
本物のアイチャンは
まだ捕まってないんで｡
(徳じい) ん～ 分かっとるよ
そんなことは｡
何で 今 水差すんだい｡
(真奈美) 私が 必ず捕まえてみせる｡
>> くわ～ かっこいい｡
これだよ モテってのは！ 見習え｡
(黒岩) えっ？ いや
僕 意外とモテますから｡
(真奈美) じゃあ 退院したら何するの？
>> まぁ まず 職探しっすね｡
(真奈美) そっか｡
>> あと… 弱くなります｡
(真奈美) ん？
>> ムショ出てから ずっと
死ぬ気で強くなろうとしてたんで｡
じゃねえと 人生やり直しなんか
できねえんじゃねえかって｡
でも EITOと襟崎に
説教されたんです｡
(襟崎) 〔EITO君が飲みたいってさ
仲直りしたいんちゃう？〕
〔はぁ？
言ってないんだけど 別に〕
〔あ～！ もう この生活 限界だわ
マジで〕
(襟崎) 〔まぁ 案外 俺は
気に入り出してるけどな〕
〔この生活〕
〔何でだ？〕
〔だって 結構おもろない？〕
〔普段 関わらへん人たちと
暮らすってさ〕
〔なれ合って ヤワんなったら
世話ねえだろ〕
〔う～わ ださっ〕
〔あぁ？〕
〔自分が変わることに
ビビってるだけでしょ それ〕
〔確かに ほんまに強いんは
強さを捨てれる人やで〕
〔初めて意見合うたな〕
〔甘えなんだって〕
〔一回しかない人生で
やり直しとか〕
〔何回でも変わってけば
いいじゃん〕
〔いちいち やり直さなくても〕
♪～
〔そういう話なら
最初っから そう言え〕
〔｢EITOの毎日ご機嫌ｶﾚﾝﾀﾞｰ｣に
大体 書いてあるからね〕
〔部屋に飾っときなよ〕
〔古本屋で探すわ〕
〔確かに…〕
〔何か 金 なさそうだもんね
あんた ハハハ…〕
〔お前の どこが
ご機嫌なんだよ おい〕
(襟崎) 〔それ なんぼなん？〕
(EITO) 〔4800円〕
(襟崎) 〔いや ぼったくり～！〕
♪～
あいつらも 大概強がりのくせに→
偉そうに｡
(真奈美) 好きだからだよ｡
>> えっ？
(真奈美) 好きな人には
ご機嫌でいてほしい｡
ご機嫌で生きててほしい｡
弱くなってもいいから｡
>> 弱くなります…｡
死ぬ気で｡
(真奈美) 無理しちゃダメだよ｡
>> はい｡
(真奈美) じゃあ 行くね｡
えもっさん？
(真奈美) ダメ！
まだダメ！
>> ちょっと 強引過ぎました？
(真奈美) ううん いいの！ そこは…
そこは変わんないで｡
強引をキープ… キープして｡
キープ ゴーイン… ハハッ｡
私 犯人 捕まえるから 絶対に｡
じゃあね！
〔私 黒岩君とは 絶対 何もない〕
〔警察とか関係なく〕
♪～
(黒岩) ハァ 乙女かよ｡
(強くたたく音)
大丈夫か？
(黒岩) すいません｡
>> 自首してきたんだよ！
アイチャンが｡
(黒岩) え？
♪～
(男) はい 私が
アイチャンを名乗り→
谷崎真奈美さんに近づく人間の
殺害を…｡
指示しました｡